对了 昨天为了庆祝塔兹米回归通宵喝了一场
然后就这么睡着了吗…
还是好困…
得手了 时尚大人
我多洛玛干掉一个了哦
接下来会继续执行任务
他是这么报告的 时尚大人
干得漂亮 不愧是担任桂马一职的
已经潜入敌营了呢
那么 时尚部队!
开始热情而猛烈地攻击吧!
心に隠してた思い
隐匿在心中的思绪
静かに言葉で刻んで
悄然化作话语镌刻在心底
踏み出す手探りな明日へ
勇往直前 探索中行进着的明日
強く迷いない瞳で
坚定信念毫不动摇的眼神
どんな未来でも受け止める私でいたくて
无论未来若何 我都能坦然接受做回自己
今はもう振り向かない
此刻已不会再回首过往
走る衝動に任せて　広がる世界へ
听凭疾驰的冲动 前往广阔的世界
変わる運命にこたえがあると信じて
坚信着命运掌握在自己的手中
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
曾几何时挥毫而下的未曾改变的梦想
触れた限界も必ず超えて行くから
触手可及界限必然能被突破
揺るげない声にしてとどける　きっと
那不曾动摇的呼喊定能传达到
いつか辿り着く　その時まで
直到目标完成之时
战斗人员已经突入据点了
m -10 3 b 0 3 0 0 -10 0 b -750 3 -750 0 -10 3
斩杀疯狂的科学家
啊 这是表演秀的开幕
让人心情激动啊!
可恶 一下子出现大量的敌人?
而且还是在这么近的地方
已经入侵到内部了吗
敌人…杀掉
不好办啊 不赶快和大家会合的话…
干掉一个了
我的强化兵可是坚韧又顽强的哦
把他们当成普通人对待可不行呢
怎么了?
看起来… 在顽强这一点上对方也一样
丝线还有这样的用法…
然后
缠在一起的话…还能这样!
这是何等应用能力…
我是租书店的
关于丝线的使用方法
在店里漫画上可是有好多记载啊
又来了…
…了吗
进行团体战就稍微有点…
请容我谢绝…
跑得还挺快的啊!
站到我身后来
赤瞳!
真是厉害啊
又出现了吗!
虽然是敌人 但是身手真是不错
他很强
吾名为托比
希望能和赤瞳殿下单独对决!
这个手感…
和刚才的家伙们不同 全身都是机械吗
赤瞳!
这些家伙…
碍事!
出来了 出来了
哟 穿铠甲的小哥
看来你的对手… 就是我贾桑了哦
那个「帝具」…
哼哼 不错吧
万物两断—『X之剪』
是我心爱的「帝具」啊
那个…
才不是你这混蛋的!
我要切烂你的肉 折断你的骨
真是了不起反应啊
我以为能把你直接切断的
难得有副高强度的铠甲
还真是可怜啊
我这边可是有能切断世上任何事物的「帝具」
防御力什么的完全能无视 无视～
和预定一样 与『村雨』和『操作铠甲』的对战上占优
和计算的一样
如果碰上相性相克的对手 说不定就能够封杀呢
不过 步兵被打倒了许多
虽然因为杂音太多无法确定准确地情报
我想应该是十分巨大的损失
令人惋惜的牺牲啊…
开玩笑的
士兵什么的有不计其数的替补
原本这群家伙就都是罪人
都是想获取减刑而和我签订契约的蠢货
实际上到死为止都是实验体啊
把它还回来!
那是希尔的!
那家伙是谁啊
既然你这么想死的话 就如你所愿
把你大卸八块吧
你在苦战个什么劲啊
还是一如既往的 不像话呢
玛茵!
切 杂鱼连拖延时间都办不到吗
这不是被他们合流了吗
赶快收拾了吧
光是看到敌人拿着『X之剪』就让我火大
赶快收拾了?
喂喂 你稍微考虑下现在的情况再说啊
据点被发现 敌人也突击进入了
你们可是受到了总攻击啊!
正是因为如此
少装得那么从容不迫啊!
真是蠢货
我这个被改造了的身体可是连『操作铠甲』的攻击都能挡下来的
枪弹什么的就让我接下来给你看看吧
防不住!?
越是在危机之时我就越强大
你小看了我的能力呢
欢迎回来 希尔
贾桑被干掉了
步兵的数量也大幅度减少了
哎呀 真是讨厌 误算啊
真是没办法啊 既然这样的话…
在空中 有什么正在接近!
诶?
特级危险种的艾尔蒙达?
有人坐在上面
那是…原将军的娜洁希坦
后面似乎还有两人坐在上面…
多么的时尚啊
把特级危险种驯化为坐骑什么的
这可不是该兴奋的时候啊
不愧是本部所自豪的占卜用的「帝具」
据点方向的凶 猜中了呢
连忙赶回来真是正确的选择
新的战力 现在就展示下实力吧
稍微惊讶了一下 不过不如说这正合我意
把你们全都变成我的实验材料!
用我的隐藏秘技!
既然没办法一击葬送的话
就只能这样慢慢切碎你了…
这可是相当疼哦 做好觉悟吧
那种感觉 我已经不存在了!
可恶…
在一旁偷袭还真是不解风情啊
据点和大家都有危险
我可没有悠闲观战的意思
也罢 就算继续一对一打下去
我也输定了…
赤瞳阁下 请告诉我
我到底哪一点不如您了
我觉得你的攻击虽然很猛烈
但相反地漏洞也很多
我太轻视防御了吗
没有痛觉也必须考量进去啊
那是什么啊
敌人的援军吗
等一下
是Boss 我们的援军
来得正好!
然后好狡猾啊
为什么啊?
她乘在那么帅气的东西上登场了啊
我也想要乘上去
哈? 我之前就这么觉得了
你的品位可真怪啊
可爱 可爱的小姐
你的背后是破绽百出啊
还真敢干啊 你这混蛋!
突然间用匕首刺向这边
我一大意暂时都失去意识了呢
好难受… 饶了我吧
我啊… 虽然很喜欢偷袭
但最讨厌被偷袭了
看你好像被强化了的样子
但相反你也别想轻松地死去了
这家伙刚才也是…这样防住的?
被奇袭的那一击还真是痛啊
啊 糟糕!
一击就把他解决掉了
大…大姐头
嗯?
刚才那下没事吗?
刚才确实是不小心了挨了一下
但变身后 我治愈能力也有所增加的
这点程度完全没事啦
大家都没事吧
这样大家都到齐了
竟然还有剩余的士兵啊
但是我的绳子上反应出来的敌人
算上他们就是全部了
附近也没有闻到其他人的气味了
好 既然大家都到齐了
就一口气解决战斗吧
啊
嗯?赤瞳
大家怎么了?
身…身体
突然…动不了了
这种感觉…和在船上的时候很相似
催眠术?
不 这是…
毒吗?
除了『操作铠甲』之外
其他人都立即有反应了 时尚大人
隐藏秘技之一
时尚所调制的超强烈的麻痹毒药哦
可是那样的话自己人不也很危险吗
自己人当然早就吃过解药了啊
真的吗 不愧是时尚大人
好厉害
本来不想给这些鲜活的实验体用新药的
这个药可是花了我好多精力才完成的珍品啊
但是没有办法啊
总不能看着自己人就这样被干掉吧
不愧是时尚大人
真是太善良了
而且这毒是无味的  对我也好温柔
相对大家而言 我还可以动
我一定要保护好大家
是…自己人吧
那么 去把眼前的敌人给除掉吧
须佐之男
明白了
好…好强
那个新来的家伙竟然把步兵们一个个地给干掉了
怎么可能…
只要是生物就不可能不中毒
不知道 有可能是未知的「帝具」吧
那样的话 也就是不再需要研究材料了
那么就…
这可是特殊规格的人体炸弹哦
这样就先攻下一城了
这个…难道说…?
那个援军 是生物型的「帝具」
帝具人类!
什…什么啊
好~
什么啊
在一个能够很好地观察到赤瞳他们的地方
加上可以散布毒气的上风处
如果有谁在进行指挥的话
就必然是那个附近了吧
猜对了
须佐之男 有敌人在东南方向的悬崖上
不要让他们逃了 全部击溃
明白了
这里暴露了
真没办法呢
这里就不勉强先逃跑吧
毒气对生物型的「帝具」没效果
不破坏它的核或者想办法对付操纵者的话
对方也不可能会放我们走呢
请您放心 时尚大人
我们好比将棋里的金将和银将
一定会保护好您的
不不 这个情况下没可能了吧
它可不是侦察型的你们能赢得了的对手
这样的话 就只能放手一搏了
隐藏秘技之二
危险种一发 看来也只能如此了
时尚…大人?
来了来了
来了来了来了!!
这就是究极的时尚!
让我自身变成危险种 把你们全部都击飞
啊 真美~
真不愧是时尚大人
你们是我重要的营养哦 合为一体吧!
太棒了
饱餐作为营养的肉体之后 我就升级了!
那…那是什么啊
好恶心
简直就是怪兽啊
但是这个大小还完全不够呢
和那个至高的「帝具」完全无法相提并论
为了登上更强的高度
我必须要变得更大才行!
为此 我也要把你给吃了
真硬呢
糟了 我也必须得赶过去
塔兹米 你还能行动的话就把我也带上吧
赤瞳
噢 好好抓紧了哦
我会很快的 赤瞳
你是怎么了? 生物型的「帝具」
再加强点攻势也无妨哦
嗯?
那算什么 两人双簧?
你们连站都站不稳了 给我毁灭吧
没用的
虽说被称为一斩必杀的『村雨』
但是刀刃无法触及对手就完全没用了
差不多该死心了吧
啊?
你这…
你被将死了 Dr.时尚!
还没结束呢!
那边看上去能砍得到
上吧! 赤瞳!
葬送
还…还有好多的人体实验想要做的说…
为…为什么
我会…遭到如此…不幸的…对待
能给你留个全尸
你已经足够幸运了吧
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译:Egoist.R  戏睡乡メア  手巧  誓言  傻蛋与桥和笨蛋  校对:誓言  后期:⑨  BDRip:VCB-Studio
虚ろな目をして　何を伝えたいの
那空洞的眼神　在传递着什么
浮かんでは消えてゆく　あなたの残像
你的残影如涟漪般浮现又消失
引き止めないで
别再妄图挽留
そのやさしさってどうせ無責任よ　知ってる
你的那份温柔终究只是不负责任　我很清楚
強くなきゃ私は生きる意味もない
如果不能坚强　我会失去生存下去的意义
いっそ壊してよ
不如就此毁掉一切
愛しさで心は脆くなり
对世界的眷恋让我脆弱不已
握りつぶせる程やさしくて
这份情感好似会被瞬间捏碎般纤细
誰にも見せたことない弱さが
未曾对他人展示的软弱
一つだけこぼれた（ひとつ）
只零落出一丁点碎片 （一丁点）
どんな痛みも我慢できたのよ
无论如何彻骨的剧痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
好像从不知晓曾发生的一切
斩杀新人